+++
title = "नेनु मञ्चिदाननु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पन्तुवराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=15084&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पन्तुवराळि  
सङ्कीर्तन  
ताळ्लपाक वेङ्कटशेषाचार्युल  
व्रातप्रति पुट- 68 सङ्कीर्तन- 67  
प्रत्येक सम्पुटमु - सङ्कीर्तन- 173
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नेनु मञ्चिदाननु कागा - कानि तप्पु काचिति गाक    
मानुना तक्किन यिन्ति - मदनगोपाला    
॥पल्लवि॥    
वॆण्ट वॆण्ट दिरुगुचु - विनयमे पचरिञ्चि    
यिण्टिकि रम्मन्ना राक - यॆलयिञ्चेवु    
वॊण्टि ना चे जिक्किति - वोवरिलो पण्डबॆट्टु    
कॊण्टॆ निनु विडिपिञ्चु - कॊने दिक्कु गलदा?    
॥नेनु॥    
चॆट्टबट्टि प्रियमुले - सॆप्पि पानु पॆक्कुमनि    
वॊट्टुपॆट्टिना गैकोक - पूरिञ्चेवु    
पट्टुबडितिवि नाचे - पट्टॆमञ्चमु मीद    
कॊट्टि (पड) वेसिते विडिपिञ्चु - कॊने दिक्कु गलदा?    
॥नेनु॥    
पन्दॆ मोडि यॆवतॆको - पतिपै श्रीवेङ्कटेश!    
मन्दॆमेळमुन नन्नु - मरचितिवि    
कन्दर्पकेळि गूडि - कलसि पट्टुकॊनि    
क्रिन्दुपऱचि प्रौढि - कॆक्किते मरि नीकु दिक्कुगलदा?    
॥नेनु॥
</details>
